Repository: axonivy-market/portal
Catalog: Documentation/portal-guide/weblate/locale/*/LC_MESSAGES/portal-developer-guide.po
Languages: ja

source: User needs permission: :bdg-ref-warning:`🔑CaseDestroy <CaseDestroy>`
ja: ユーザーには以下の権限が必要です：:bdg-ref-warning:`🔑CaseDestroy <CaseDestroy>`

source: Case state must be RUNNING
ja: ケース状態は必ず実行中（RUNNING）である必要があります。

source: User needs permission: :bdg-ref-warning:`🔑CaseWriteDescription <CaseWriteDescription>`
ja: ユーザーには以下の権限が必要です：:bdg-ref-warning:`🔑CaseWriteDescription <CaseWriteDescription>`

source: Case state cannot be DESTROYED
ja: 大文字小文字の状態は破壊できません

source: **See Related Tasks of Case**
ja: **関連タスクについては、ケースをご参照ください。**

source: To see the action: :bdg-ref-warning:`🔑ShowAllTasksOfCase <ShowAllTasksOfCase>`
ja: 動作を確認するには：:bdg-ref-warning:`🔑ShowAllTasksOfCase <ShowAllTasksOfCase>`

source: To view related tasks: :bdg-ref-warning:`🔑TaskReadOwnCaseTasks <TaskReadOwnCaseTasks>` or :bdg-ref-warning:`🔑TaskReadAll <TaskReadAll>`
ja: 関連タスクの閲覧はこちら： :bdg-ref-warning:`🔑TaskReadOwnCaseTasks <TaskReadOwnCaseTasks>` または :bdg-ref-warning:`🔑TaskReadAll <TaskReadAll>`

source: **Display Show Detail Link**
ja: **詳細リンクを表示**

source: User needs permission: :bdg-ref-warning:`🔑ShowCaseDetails <ShowCaseDetails>` (not assigned to Everybody by default)
ja: ユーザーには以下の権限が必要です：:bdg-ref-warning:`🔑ShowCaseDetails <ShowCaseDetails>` （デフォルトでは「全員」には割り当てられていません）

source: **Share Case Details Link**
ja: **大文字小文字の詳細を共有するリンク**

source: User needs permission: :bdg-ref-warning:`🔑ShareCaseDetailsLink <ShareCaseDetailsLink>`
ja: ユーザーには以下の権限が必要です：:bdg-ref-warning:`🔑ShareCaseDetailsLink <ShareCaseDetailsLink>`

source: User needs permission: :bdg-ref-warning:`🔑CaseDisplayCustomFieldsAction <CaseDisplayCustomFieldsAction>`
ja: ユーザーには以下の権限が必要です：:bdg-ref-warning:`🔑CaseDisplayCustomFieldsAction <CaseDisplayCustomFieldsAction>`

source: Other Permissions
ja: その他の権限

source: Action
ja: アクション

source: Permission required
ja: 必要な権限

source: Absence
ja: 不在

source: Read
ja: 閲覧

source: :bdg-ref-warning:`🔑UserReadOwnAbsences <UserReadOwnAbsences>` or :bdg-ref-warning:`🔑UserReadAbsences <UserReadAbsences>`
ja: :bdg-ref-warning:`🔑UserReadOwnAbsences <UserReadOwnAbsences>` または :bdg-ref-warning:`🔑UserReadAbsences <UserReadAbsences>`

source: Create, edit
ja: 作成、編集

source: :bdg-ref-warning:`🔑UserCreateOwnAbsence <UserCreateOwnAbsence>` or :bdg-ref-warning:`🔑UserCreateAbsence <UserCreateAbsence>`
ja: :bdg-ref-warning:`🔑UserCreateOwnAbsence <UserCreateOwnAbsence>` または :bdg-ref-warning:`🔑UserCreateAbsence <UserCreateAbsence>`

source: Delete
ja: 削除

source: :bdg-ref-warning:`🔑UserDeleteOwnAbsence <UserDeleteOwnAbsence>` or :bdg-ref-warning:`🔑UserDeleteAbsence <UserDeleteAbsence>`
ja: :bdg-ref-warning:`🔑UserDeleteOwnAbsence <UserDeleteOwnAbsence>` または :bdg-ref-warning:`🔑UserDeleteAbsence <UserDeleteAbsence>`

source: Read absences of all users
ja: すべてのユーザーの不在の閲覧

source: Delete absences of all users
ja: すべてのユーザーの不在の削除

source: Create new absence for all users
ja: すべてのユーザーの新しい不在の作成

source: Substitute
ja: 代行者

source: Manage substitute
ja: 代行者の管理

source: :bdg-ref-warning:`🔑UserCreateSubstitute <UserCreateSubstitute>` and :bdg-ref-warning:`🔑UserReadSubstitutes <UserReadSubstitutes>`
ja: :bdg-ref-warning:`🔑UserCreateSubstitute <UserCreateSubstitute>`、 :bdg-ref-warning:`🔑UserReadSubstitutes <UserReadSubstitutes>`

source: Document
ja: ドキュメント

source: Upload, delete
ja: アップロード、削除

source: Portal permission
ja: ポータルの権限

source: Access to full process list, it's "Processes" on the left menu and link "Show all processes" on Dashboard
ja: 全プロセスリストへのアクセス左側のメニューに表示される「プロセス」、ダッシュボードの「すべてのプロセスの表示」リンク）

source: Access to full task list, it's "Tasks" on the left menu and link "Show full task list" on Dashboard
ja: 全タスクリストへのアクセス（左側のメニューに表示される「タスク」、ダッシュボードの「タスクリスト全体を表示」リンク）

source: Access to full case list, it's "Cases" on the left menu
ja: 全ケースリストへのアクセス（左側のメニューに表示される「ケース」）

source: Add note to task/case
ja: タスク／ケースへのノートの追加

source: Display show more note
ja: ［さらにノートを表示］の表示

source: Create public external link, all other users can see that link in the full process list
ja: 公開用外部リンクの作成。他のユーザーには全プロセスリストでそのリンクが表示されます。

source: Dashboard sharing
ja: ダッシュボードの共有

source: Modify notification channels preferences in :ref:`my-profile` page
ja: 通知チャネルの設定を :ref:`my-profile` ページで変更する

source: Role management (Admin Settings)
ja: ロール管理（管理者設定）

source: News management (Dashboard)
ja: ニュース管理（ダッシュボード）

source: Password validation settings
ja: パスワード検証の設定

source: Read all notes on tasks/cases
ja: タスク/ケースに関するすべての注意事項をお読みください。

source: Virus Scanning Settings
ja: ウイルススキャンの設定

source: PrimeFaces is delivered with one implementation of the interface that uses `VirusTotal <https://www.virustotal.com/>`_. To enable `VirusTotal <https://www.virustotal.com/>`_ you need to create a community account at the `VirusTotal website <https://www.virustotal.com/>`_. You receive an API key once you have an account. To configure the API key add the following snippet to the configuration/web.xml file:
ja: PrimeFaces には、 `VirusTotal <https://www.virustotal.com/>`__ を使用するインターフェースがあらかじめ実装されています。 `VirusTotal <https://www.virustotal.com/>`__ を有効にするには、 `VirusTotal のウェブサイト <https://www.virustotal.com/>`_ でコミュニティアカウントを作成する必要があります。 アカウントの作成後、API キーを受け取ります。 API キーを設定するには、 configuration/web.xml ファイルに次のスニペットを追加します。

source: By default, after you configured the context-param in the web XML file, the Virus Scanning is enabled. You can change the variable ``EnableVirusScanner`` to ``false`` in ``portal/config/variables.yaml`` if you want to disable virus scanning.
ja: web XML ファイルで context-param を設定すると、ウイルススキャンが自動的に有効になります。 ウイルススキャンを無効にしたい場合は、 ``portal/config/variables.yaml`` の ``EnableVirusScanner`` 変数を ``false`` に変更します。

source: Reference: `How to check if uploaded files contain a virus <https://community.axonivy.com/d/144-how-to-check-if-a-uploaded-files-contain-a-virus/>`_.
ja: 参照： `アップロードされたファイルにウイルスが含まれているか確認する方法 <https://community.axonivy.com/d/144-how-to-check-if-a-uploaded-files-contain-a-virus/>`_.

source: Files that are checked for viruses are uploaded to VirusTotal. If you may not store the data of your application on servers outside the internal network or a given country, you might want to refrain from using this solution.
ja: ウイルスチェックを行うファイルが VirusTotal にアップロードされます。 外部ネットワークや国外にあるサーバーにアプリケーションのデータを格納しない場合は、この設定を省略してもよいでしょう。

source: Variables
ja: 変数

source: These variables are stored as key-value pairs. They have to be edited in the Engine Cockpit.
ja: 以下の変数は、キーと値の組み合わせで格納されます。これらはエンジンコックピットで編集する必要があります。

source: Cron expression defines the time to clean up data of obsolete users. E.g.: expression for at 6AM every day is ``0 6 * * *``. Refer to `CRON Expression <https:// developer.axonivy.com/doc/ 11.2/engine-guide/configur ation/advanced-configurati on.html#cron-expression>`_. Restart Ivy engine after changing this variable.
ja: クロン式は、古いユーザーのデータを消去する時間を定義します。例えば、毎日 6AM の式は ``0 6 * * *`` になります。 `CRON 式 <https://developer.axonivy.com/doc/11.2/engine-guide/configuration/advanced-configuration.html#cron-expression>`_ を参照してください。この変数の変更後、Ivy エンジンを再起動します。

source: If set to ``true``, the above cron job runs daily and removes all finished hidden cases on the engine.
ja: ``true`` に設定すると、上記の cron ジョブが毎日動作し、エンジンのすべての完了した非表示のケースを削除します。

source: Otherwise, just cases which were generated by this Portal will be deleted.
ja: そうでない場合は、このポータルで生成されたケースのみ削除されます。

source: By default, Portal will query tasks and cases which are not hidden. If set to ``false``, Portal will ignore this property.
ja: ポータルは自動的に非表示でないタスクとケースを問い合わせます。``false`` に設定すると、ポータルはこのプロパティを無視します。

source: By default, Portal will redirect to Login Page if login is required and the user is unknown. Set to ``false`` to redirect to the login error page and hide Logout in the User menu (when you use external authentication and the user is not present in your application user list.)
ja: ログインが必要で、ユーザーが不明な場合、ポータルは自動的にログインページにリダイレクトします。ログインエラーページにリダイレクトし、ユーザーメニューの［ログアウト］を非表示にするには、``false`` に設定します（外部認証を使用しており、アプリケーションのユーザーリストに該当するユーザーが存在しない場合）。

source: These variables are stored in JSON format. You can edit them in the cockpit, or use the UI on the Portal Admin settings.
ja: これらの変数は JSON 形式で格納されます。これらはコックピットで編集できます。ポータルの管理者設定の UI を使用することも可能です。

source: Portal Announcement
ja: ポータルの通知

source: The standard announcement for Portal is intended to be used for general information (e.g. Downtime, Changes, etc.). This message can be seen by all Portal users.
ja: ポータルの標準的な通知は、一般情報（ダウンタイム、変更など）に使用されます。 ポータルのすべてのユーザーにこのメッセージを表示できます。

source: Filename: ``variables.Portal.Announcement.json``
ja: ファイル名： ``variables.Portal.Announcement.json``

source: Data model:
ja: データモデル：

source: ``contents``: list of supported languages and content for each language.
ja: ``contents``：サポートされる言語のリストと各言語のコンテンツ

source: ``language``: the language code such as ``en``, ``de``, ``es``, and ``fr``
ja: ``language``： ``en``、 ``de``、 ``es``、 ``fr`` などの言語コード

source: ``value``: the announcement content of that language
ja: ``value``：その言語の通知コンテンツ

source: ``enabled``: the status of the announcement, true shows the announcement
ja: ``enabled``：通知のステータス。true の場合、通知を表示します。

source: Third Party Applications Linked Into Portal
ja: ポータルにリンクされるサードパーティーのアプリケーション

source: You can define your custom menu item in the following JSON file. It will be included in the left menu.
ja: 以下の JSON ファイルでカスタムメニュー項目を定義できます。カスタムメニュー項目は、左側のメニューに表示されます。

source: Filename: ``variables.Portal.ThirdPartyApplications.json``
ja: ファイル名： ``variables.Portal.ThirdPartyApplications.json``

source: ``id``: the identification number of a third-party application. It is an auto-generated UUID.
ja: ``id``：サードパーティーのアプリケーションの ID 番号。自動生成される UUID になります。

source: ``displayName``: the display name of the app that is shown in the left menu. Supports multi-language.
ja: ``displayName``：左側のメニューに表示されるアプリの表示名。複数言語をサポートしています。

source: ``menuIcon``: the style class of the app icon that shows in the left menu.
ja: ``menuIcon``：左側のメニューに表示されるアプリアイコンのスタイルクラス。

source: ``menuOrdinal``: index of the app. Used to sort menu items in the left menu.
ja: ``menuOrdinal``：アプリのインデックス。左側のメニューのメニュー項目を並べ替えるのに使用されます。

source: ``name``: the name of third-party app.
ja: ``name``：サードパーティーのアプリの名前。

source: ``link``: the URL of third-party app.
ja: ``link``：サードパーティーのアプリのURL。

source: Portal Statistic Charts
ja: ポータルの統計チャート

source: You can define filter logic, appearance, and other settings for all statistic charts that can be used by the :ref:`Statistic widget <portal-statistic-widget>` of Portal dashboard.
ja: ポータル・ダッシュボードの :ref:`統計ウィジェットの定義 <portal-statistic-widget>` で使用できるすべての統計チャートについて、フィルタ・ロジック、外観、その他の設定を定義できます。

source: Filename: ``variables.Portal.CustomStatistic.json``
ja: ファイル名：``variables.Portal.CustomStatistic.json``

source: ``id``: ID of the widget.
ja: ``id``：ウィジェットの ID。

source: ``version``: current version of the widget.
ja: ``version``: ウィジェットの現在のバージョン。

source: ``statisticAggregation``: statistic's aggregation.
ja: ``statisticAggregation``: 統計の集計。

source: ``field``: aggregation (group by) field.
ja: ``field``: 集計（group by）フィールド。

source: ``type``: type of the field, could be `standard` or `custom`.
ja: ``type``: フィールドのタイプ。`standard` または `custom` である。

source: ``kpiField`` (optional): the numeric custom field on which to perform calculations.
ja: ``kpiField`` (任意): 計算を行う数値カスタムフィールド。

source: ``aggregationMethod`` (optional): the calculation method to apply, could be `sum`, `avg`, `max` or `min`.
ja: ``aggregationMethod`` (任意): 適用する計算方法。`sum`, `avg`, `max` または `min` を指定する。

source: When ``kpiField`` and ``aggregationMethod`` are not provided, returns count statistics (counting number of tasks or cases). In contrast, the system applies the specified aggregation method to the numeric values in ``kpiField``.
ja: ``kpiField`` と ``aggregationMethod`` が提供されない場合、カウント統計（タスク数またはケース数のカウント）を返します。一方、システムは ``kpiField`` の数値に指定された集計方法を適用する。

source: ``filters``: filters for the statistic chart.
ja: ``filters``: 統計チャートのフィルター。

source: ``field``: field to filter.
ja: ``field``: フィルタリングするフィールド。

source: ``values``: value of the filter to query.
ja: ``values``: 問い合わせるフィルターの値。

source: ``operator``: operator for the filter.
ja: ``operator``: フィルタの演算子。

source: ``type``: type of the field.
ja: ``type``: フィールドのタイプ。

source: ``permissions``: permissions for statistic chart.
ja: ``permissions``: 統計チャートのパーミッション。

source: ``chartTarget``: chart's target, could be `case` or `task`.
ja: ``chartTarget``: `case` または `task` である。

source: ``icon``: icon for the statistic chart.
ja: ``icon``: 統計チャートのアイコン。

source: ``refreshInterval``: number of seconds for the chart auto-refreshed, minimum value is 60.
ja: ``refreshInterval``: チャートが自動更新される秒数、最小値は 60。

source: ``names``: name for the statistic chart, multi-language supported.
ja: ``names``: 統計チャートの名前、多言語対応。

source: ``descriptions``: description for the statistic chart, multi-language supported.
ja: ``descriptions``: 統計チャートの説明、多言語対応。

source: ``chartType``: chart's type, could be `bar`, `line`, `pie` or `number`.
ja: ``chartType``: チャートの種類。`bar`, `line`, `pie` または `number` のいずれか。

source: ``pie``: Pie chart
ja: ``pie``：円グラフ

source: pie-chart
ja: 円グラフ

source: ``bar``: Bar chart
ja: ``bar``：棒グラフ

source: bar-chart
ja: 棒グラフ

source: ``line``: Line chart
ja: ``line``：折れ線グラフ

source: line-chart
ja: 線グラフ

source: ``number``: Labelled number chart
ja: ``number``：ラベル付きナンバーチャート

source: number-chart
ja: すうひょう

source: For some specific charts such as ``Bar``, ``Pie``, ``Line`` or ``Number``, there are additional fields:
ja: ``Bar``、``Pie``、``Line``、``Number`` のような特定のチャートには、追加のフィールドがある：

source: ``barChartConfig``: additional fields for configuring the ``Bar`` chart, you can add if chart type is ``bar``
ja: ``barChartConfig``: ``Bar`` チャートを設定するための追加フィールド。チャートタイプが ``bar`` の場合に追加できます。

source: ``xTitles``: the multilingual display title for the x-axis
ja: ``xTitles``：X 軸の複数言語の表示タイトル

source: ``yTitles``: the multilingual display title for the y-axis
ja: ``yTitles``：Y 軸の複数言語の表示タイトル

source: ``backgroundColors`` : the colors to display the chart
ja: ``backgroundColors`` : チャートを表示する色

source: ``lineChartConfig``: additional fields for configuring the ``Line`` chart, you can add if chart type is ``line``
ja: ``lineChartConfig``: ``Line`` チャートを設定するための追加フィールド。チャートのタイプがの場合に追加できる ``line``

source: ``pieChartConfig``: additional fields for configuring the ``Pie`` chart, you can add if chart type is ``pie``
ja: ``pieChartConfig``: ``Pie`` チャートを設定するための追加フィールド。チャートのタイプが の場合に追加できる ``pie``。

source: ``numberChartConfig``: additional fields for configuring the ``Number`` chart, you can add if chart type is ``number``
ja: ``numberChartConfig``： ``Number`` 表を設定する場合に必要なフィールド。チャートのタイプが ``number`` の場合に追加してください。

source: ``hideLabel``: toggle to show label of the number chart
ja: ``hideLabel``: 数値チャートのラベル表示を切り替える

source: Portal Processes External Links
ja: ポータルのプロセスの外部リンク

source: The standard external links of the Portal are defined in the following file:
ja: ポータルの標準的な外部リンクは、以下のファイルで定義されます。

source: Filename: ``variables.Portal.Processes.ExternalLinks.json``
ja: ファイル名： ``variables.Portal.Processes.ExternalLinks.json``

source: ``id``: the identification of a link, auto-generated by UUID
ja: ``id``：UUID で自動生成されるリンクの ID

source: ``version``: the version of the json
ja: ``version``：json のバージョン

source: ``name``: the display name of a link
ja: ``name``：リンクの表示名

source: ``link``: the URL of the link
ja: ``link``：リンクの URL

source: ``creatorId``: the user id who create the link. This user can see and start the external link in any case
ja: ``creatorId``：リンクを作成したユーザーの ID。ユーザーは、作成した外部リンクを任意のケースで表示して開始できます。

source: ``icon``: the style class of the link icon
ja: ``icon``：リンクのアイコンのスタイルクラス。

source: ``description``: the description of a link
ja: ``description``：リンクの説明

source: ``imageContent``: the base64 data format of the process image. If this value is valid then it will be converted to a physical file. If you want to configure external link images when deploying, you just need to define ``imageContent``
ja: ``imageContent``：プロセスの画像の base64 データ形式。この値が有効な場合は、物理ファイルに変換されます。展開時に外部リンクの画像を設定する場合は、 ``imageContent`` を定義するだけで済みます。

source: ``imageLocation``: the location of the process image. This image is stored in Application CMS. Basically, this should be handled by the engine
ja: ``imageLocation``：プロセスの画像の場所。この画像はアプリケーションの CMS に格納されます。基本的にはエンジンで処理されます。

source: ``imageType``: the extension of the process image. Basically, this should be handled by the engine
ja: ``imageType``：プロセスの画像の拡張子。基本的にはエンジンで処理されます。

source: ``permissions``: users have these roles can see and start the external link. If you don't define it, default role is Everybody
ja: ``permissions``：該当するロールを持つユーザーは、外部リンクを表示して開始できます。定義されない場合のデフォルトのロールは Everybody です。

source: Static Pages
ja: 静的ページ

source: Create custom JSF pages integrated into Portal's navigation system for displaying documentation, help pages, or any static content.
ja: ドキュメント、ヘルプページ、または静的コンテンツを表示するために、ポータルのナビゲーションシステムに統合されたカスタムJSFページを作成します。

source: Static pages in Axon Ivy Portal allow developers to create custom JSF (JavaServer Faces) pages that integrate into the portal's navigation system. These pages are ideal for:
ja: Axon Ivy Portalの静的ページでは、開発者がポータルナビゲーションシステムに統合されるカスタムJSF（JavaServer Faces）ページを作成できます。これらのページは以下に最適です：

source: **Documentation** - User guides, API documentation, or technical references
ja: **ドキュメント** - ユーザーガイド、APIドキュメント、または技術リファレンス

source: **Help Pages** - Contextual help, FAQs, or tutorials
ja: **ヘルプページ** - コンテキストに応じたヘルプ、よくある質問、チュートリアル

source: **Static Content** - Company policies, announcements, or informational pages
ja: **静的コンテンツ** - 会社方針、お知らせ、または情報ページ

source: **Custom Views** - Any content that doesn't require dynamic process execution
ja: **カスタムビュー** - 動的なプロセス実行を必要としないあらゆるコンテンツ

source: Consistent styling and layout with Portal theme
ja: Portalテーマとの一貫したスタイルとレイアウトを維持してください。

source: No process execution overhead
ja: プロセス実行時のオーバーヘッドは発生しません。

source: Easy integration into Portal navigation
ja: ポータルナビゲーションへの容易な統合

source: Support for multilingual content
ja: 多言語コンテンツのサポート

source: Role-based access control
ja: ロールベースのアクセス制御

source: Creating Static Pages
ja: 静的ページの作成

source: **HowTo: Create a Static Page**
ja: **手順：静的ページの作成方法**

source: Create XHTML file in ``webContent/view/`` directory
ja: XHTMLファイルを ``webContent/view/`` ディレクトリに作成してください。

source: Choose appropriate Portal layout template
ja: 適切なポータルレイアウトテンプレートを選択してください。

source: Add your content within the template's content area
ja: テンプレートのコンテンツ領域内に、ご自身のコンテンツを追加してください。

source: Configure menu integration (see integration sections below)
ja: メニュー統合の設定（下記の統合セクションをご参照ください）

source: Test page access and styling
ja: テストページのアクセスとスタイルを確認します。

source: File Structure
ja: ファイル構成

source: Static pages should be organized in the ``webContent/view/`` directory of your project or custom application.
ja: 静的ページは、プロジェクトまたはカスタムアプリケーションの ``webContent/view/`` ディレクトリに配置してください。

source: **Recommended Structure:**
ja: **推奨される構成：**

source: Organize related pages in subdirectories (e.g., ``help/``, ``documentation/``) to maintain a clean structure.
ja: 関連するページはサブディレクトリに整理し（例： ``help/``, ``documentation/``）、構造を明確に保ってください。

source: Integrating Static Pages into Portal
ja: 静的ページをポータルに統合する

source: Static pages can be integrated into Portal navigation through two primary methods: Main Menu integration and User Menu integration.
ja: 静的ページは、主に二つの方法を通じてポータルナビゲーションに統合できます：メインメニュー統合とユーザーメニュー統合です。

source: Main Menu Integration
ja: メインメニューの統合

source: Add static pages to the main left-side navigation menu using the ``Portal.CustomMenuItems`` variable configuration.
ja: 静的ページは、``Portal.CustomMenuItems`` 変数設定を使用して、メインの左側ナビゲーションメニューに追加してください。

source: **HowTo: Add Static Page to Main Menu**
ja: **手順: メインメニューに静的ページを追加する方法**

source: Navigate to Engine Cockpit > Configuration > Variables
ja: エンジン コックピット ＞ 設定 ＞ 変数 に移動してください。

source: Find or create the ``Portal.CustomMenuItems`` variable
ja: ``Portal.CustomMenuItems`` 変数を探し、または作成してください。

source: Add your static page configuration (see JSON example below)
ja: 静的ページの設定を追加してください（下記のJSON例をご参照ください）

source: Save the configuration
ja: 設定を保存してください。

source: Static page appears in the main menu
ja: 静的ページはメインメニューに表示されます

source: Configuration Method
ja: 設定方法

source: Add the following JSON configuration to the ``Portal.CustomMenuItems`` variable:
ja: 以下のJSON設定を ``Portal.CustomMenuItems`` 変数に追加してください：

source: ``menuKind`` (string, required)
ja: ``menuKind`` (string、必須)

source: Must be set to ``"STATIC_PAGE"`` for static page menu items
ja: 静的ページメニュー項目には、``"STATIC_PAGE"`` に設定する必要があります。

source: ``link`` (string, required)
ja: ``link`` (string、必須)

source: Relative path to your static page from the application view directory
ja: アプリケーションのビューディレクトリからの静的ページへの相対パス

source: Format: ``{pmv-name}/faces/view/{path-to-file}.xhtml``
ja: 書式：``{pmv-name}/faces/view/{path-to-file}.xhtml``

source: Example: ``portal-components-examples/faces/view/help/user-guide.xhtml``
ja: 例：``portal-components-examples/faces/view/help/user-guide.xhtml``

source: ``label`` (string, required)
ja: ``label`` (string、必須)

source: Display name shown in the main menu
ja: メインメニューに表示される表示名

source: Use clear, descriptive names
ja: 明確で説明的な名称を使用してください。

source: Keep labels concise (2-3 words recommended)
ja: ラベルは簡潔に保ちます（2～3語が推奨されます）。

source: Icon class for menu item
ja: メニュー項目用のアイコンクラス

source: Use Streamline Icons: ``si si-icon-name``
ja: Streamline アイコンを使用してください：``si si-icon-name``

source: Example: ``si si-book-open-1``, ``si si-common-file-text``
ja: 例：``si si-book-open-1``、``si si-common-file-text``

source: Browse available icons in Portal UI or Streamline documentation
ja: ポータルUIまたはStreamlineドキュメントで利用可能なアイコンをご参照ください。

source: ``index`` (number, optional)
ja: ``index`` (number、任意)

source: Menu position order (lower numbers appear first)
ja: メニューの表示順序（数字が小さい順に表示されます）

source: Default: 0
ja: デフォルト: 0

source: Use for controlling menu item order
ja: メニュー項目の順序制御に使用します

source: ``version`` (string, optional)
ja: ``version`` (string、任意)

source: Portal version for compatibility tracking
ja: 互換性追跡用のポータル版

source: Recommended: Current Portal version (e.g., ``"12.0.0"``)
ja: 推奨：現在のPortalバージョン（例：``"12.0.0"``）

source: Programmatic Method
ja: プログラム方式

source: For dynamic menu generation, add static pages programmatically using Java code in a callable subprocess:
ja: 動的メニュー生成のため、呼び出し可能なサブプロセス内のJavaコードを使用して、プログラム的に静的ページを追加してください：

source: **When to Use Programmatic Method:**
ja: **プログラムによる方法を使用するタイミング：**

source: Dynamic menu items based on user roles or permissions
ja: ユーザーロールや権限に基づく動的メニュー項目

source: Conditional menu display based on business logic
ja: ビジネスロジックに基づく条件付きメニュー表示

source: Runtime configuration changes
ja: 実行時設定の変更

source: Integration with external systems for menu configuration
ja: メニュー設定のための外部システムとの連携

source: User Menu Integration
ja: ユーザーメニューの統合

source: Add static pages to the user menu (accessed via user avatar in top-right corner) using the ``Portal.UserMenu`` variable.
ja: 静的ページは、``Portal.UserMenu`` 変数を使用して、ユーザーメニュー（右上隅のユーザーアバターからアクセス可能）に追加してください。

source: **HowTo: Add Static Page to User Menu**
ja: **HowTo: ユーザーメニューに静的ページを追加する方法**

source: Find or create the ``Portal.UserMenu`` variable
ja: ``Portal.UserMenu`` 変数を探し、または作成してください。

source: Static page appears in the user menu dropdown
ja: 静的ページはユーザーメニューのドロップダウンに表示されます。

source: Unique identifier for the menu item
ja: メニュー項目の一意の識別子

source: Must be unique across all user menu items
ja: すべてのユーザーメニュー項目において一意である必要があります。

source: Use camelCase naming convention
ja: キャメルケース命名規則を使用してください。

source: ``title`` or ``titles`` (required)
ja: ``title`` または ``titles`` (必須)

source: Menu item display text
ja: メニュー項目の表示テキスト

source: **title**: Single-language string (e.g., ``"title": "User Guide"``)
ja: **title**: 単一言語の文字列（例：``"title": "User Guide"``）

source: **titles**: Array of locale-value pairs for multilingual support
ja: **タイトル** ：多言語対応のためのロケール値ペアの配列
